Oh no!
أوه لا!
Pun, you're screwed!
أنت في ورطة!
“This pair of shoes is just like me.”
"هذا الزوج من الأحذية يشبهني تمامًا."
“Beautiful, lovely…”
"جميلة، جميلة..."
“but falling to rock bottom.”
"ولكن السقوط إلى القاع."
“Because of a fool.”
"بسبب أحمق."
“And that fool...”
"وذلك الأحمق..."
“is me, also.”
"وأنا أيضا."
“My life is falling apart because of myself.”
"حياتي تنهار بسببي."
“And probably only me who can pick myself back up.”
"وربما أنا فقط من يستطيع أن ينهض بنفسه مرة أخرى."
“Deep down, I can only wonder,...”
"في أعماقي، لا أستطيع إلا أن أتساءل،..."
“if there will ever be...”
"إذا كان سيكون هناك..."
“someone who will pick me up...” “and put me back where I used to be.”
"شخص ما سوف يلتقطني..." "ويعيدني إلى حيث كنت من قبل."
Nice pick.
اختيار جميل.
This is my all-time favorite.
هذا هو المفضل لدي في كل الأوقات.
(New York City, USA)
(مدينة نيويورك، الولايات المتحدة الأمريكية)
Miss Punnakorn…
السيدة بوناكورن…
Yes?
نعم؟
Are you okay, Miss Punnakorn?
هل أنت بخير يا آنسة بوناكورن؟
Yeah...
نعم...
I'm okay.
انا بخير.
So…that's it.
إذن...هذا كل شيء.
Thank you for being here today.
شكرا لك على وجودك هنا اليوم.
We'll contact you back later.
سوف نتواصل معك لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
"Why the heck did you give him the money first?"
"لماذا أعطيته المال أولاً؟"
What should I do, Jieab?
ماذا أفعل يا جيياب؟
“Jeez, you’re always like this.”
"يا إلهي، أنت دائمًا هكذا."
"Never think things through."
"لا تفكر في الأمور أبدًا."
How was I supposed to know?
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
We’ve known each other for two years.
لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة عامين.
Besides…
بجانب…
He's helped me out a lot.
لقد ساعدني كثيرًا.
"2 years or 20 years, it doesn't mean you can trust him, right?"
"سنتان أو عشرون سنة، هذا لا يعني أنك تستطيع أن تثق به، أليس كذلك؟"
Yeah, I've learned my lesson.
نعم لقد تعلمت درسي.
And now, I really want to know...
والآن أريد حقًا أن أعرف...
where the heck Phetai is.
أين يقع فيتاي؟
“Took you long enough to come to your senses.”
"لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تستعيد رشدك."
"So, when was the last time he texted you?"
"متى كانت آخر مرة أرسل لك رسالة نصية؟"
See?
يرى؟
This is the consequence of abandoning your friend to live abroad.
هذه هي نتيجة ترك صديقك للعيش في الخارج.
“Abroad. America. New York…”
في الخارج. أمريكا. نيويورك...
“The city that has everything.” “Fashion, City of Lights, food, nature…”
المدينة التي تضم كل شيء. الموضة، مدينة الأضواء، الطعام، الطبيعة...
“art, museums, art fairs, galleries, Broadway.” “This is it. My dream city.”
الفن، المتاحف، معارض الفنون، المعارض الفنية، برودواي. هذه هي. مدينة أحلامي.
“That's why I chose to study the designing here.”
"لهذا السبب اخترت دراسة التصميم هنا."
“And for the other reason...”
"وللسبب الآخر..."
I caused some trouble with my older sister.
لقد تسببت في بعض المشاكل مع أختي الكبرى.
But that's not the point.
ولكن هذه ليست النقطة.
For now, the most important thing is Phetai.
في الوقت الراهن، الشيء الأكثر أهمية هو فيتاي.
Pun, marry me.
تورية، تزوجيني.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Come on, we'll get married in name only.
هيا، سوف نتزوج بالاسم فقط.
You want citizenship, don't you?
تريد الجنسية، أليس كذلك؟
This is the fastest way.
هذه هي الطريقة الأسرع.
“This is Phetai.”
"هذا هو فيتاي."
“He's partnered with a friend named Ohm.”
"لقد دخل في شراكة مع صديق اسمه أوم."
“They opened a small restaurant in Brooklyn.” “Called ‘Let's Eat Thai’.”
"لقد افتتحوا مطعمًا صغيرًا في بروكلين." "يُدعى "دعونا نأكل طعامًا تايلانديًا"."
“Two years ago, a friend introduced me to Phetai.”
"قبل عامين، قدمني أحد الأصدقاء إلى فيتاي."
“He came to New York when he was young.”
"جاء إلى نيويورك عندما كان شابًا."
“He married an American woman and got his citizenship...”
"تزوج امرأة أمريكية وحصل على جنسيته..."
“before they divorced almost 10 years ago.”
"قبل طلاقهما منذ ما يقرب من 10 سنوات."
“And he rents out a room in his place for Thai students.”
"ويؤجر غرفة في منزله للطلاب التايلانديين."
What about my room?
ماذا عن غرفتي؟
“And I came to share a room with Phe...”
"وجئت لأشارك الغرفة مع في..."
“Who would have thought that suddenly...”
"من كان يظن أن هذا سيحدث فجأة..."
“a landlord…”
"مالك العقار..."
“would become my husband-to-be.”
"سيصبح زوجي المستقبلي."
We'll register our marriage.
سوف نسجل زواجنا
Once you get your green card and citizenship...
بمجرد حصولك على البطاقة الخضراء والجنسية...
we can just get a divorce.
يمكننا الحصول على الطلاق.
I know that this kind of method exists.
أعلم أن هذا النوع من الطريقة موجود.
But...
لكن...
Will it really be okay?
هل سيكون الأمر على ما يرام حقا؟
It'll be fine...
سيكون بخير...
if we're convincing enough.
إذا كنا مقنعين بدرجة كافية.
Come on, trust me.
هيا، ثق بي.
It's better than you marrying some random guy...
إنه أفضل من الزواج من رجل عشوائي...
That you don't even know.
أنك لا تعرف حتى.
How can you just trust someone like that?
كيف يمكنك أن تثق بشخص مثله؟
Right?
يمين؟
But here's the thing, Pun...
لكن هذا هو الشيء، بون...
There are some expenses for it.
هناك بعض النفقات لذلك.
A million baht!?
مليون بات!؟
That's a million, Pun!
هذا مليون، بون!
Yeah, that's why I'm so anxious!
نعم، لهذا السبب أنا قلق جدًا!
And you know what's important...
و أنت تعرف ما هو المهم...
It's the money Prang gave me when I graduated.
إنها الأموال التي أعطتني إياها برانغ عندما تخرجت.
"Look, search everywhere today."
"انظروا، ابحثوا في كل مكان اليوم."
"There has to be something."
"يجب أن يكون هناك شيئا ما."
Or if there's anything I can do to help...
أو إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة...
just tell me.
فقط أخبرني.
I don't want to see you so stressed out,...
لا أريد أن أراك متوترًا جدًا،...
“spacing out so much like this anymore.”
"التباعد كثيرا مثل هذا بعد الآن."
Pun?
حتى؟
"Hey, Pun?"
"مرحبًا، بون؟"
I haven't even finished my sentence...
لم أكمل جملتي بعد
and you're spacing out again.
وأنت تتباعد مرة أخرى.
No, I'm not. It's just...…
لا، لستُ كذلك. إنه فقط...
thought I saw someone familiar just now.
اعتقدت أنني رأيت شخصًا مألوفًا الآن.
But never mind.
ولكن لا بأس.
“Be careful, okay?
"كن حذرا، حسنًا؟
“Are you home yet?”
هل وصلت إلى المنزل بعد؟
Not yet. I just left the office.
ليس بعد. لقد غادرت المكتب للتو.
Is this the person you told me about?
هل هذا هو الشخص الذي أخبرتني عنه؟
The one who often follows you on the train.
الشخص الذي يتبعك في القطار في أغلب الأحيان.
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I've only seen those guys...
لقد رأيت هؤلاء الرجال فقط...
at Phetai's restaurant and on the train.
في مطعم فيتاي وفي القطار.
I've never seen them follow me all the way here.
لم أرهم يتبعونني طوال الطريق إلى هنا أبدًا.
“I think…” “that Phe guy must have gotten into trouble again.”
"أعتقد..." "لا بد أن هذا الرجل فين قد وقع في مشكلة مرة أخرى."
“That's why many people are searching for him.”
"لهذا السبب يبحث عنه كثير من الناس."
I'm home.
أنا الوطن.
“Anyone following you?”
"هل هناك من يتابعك؟"
No.
لا.
Okay, I gotta go, Jieab.
حسنًا، يجب أن أذهب، جيياب.
“If anything happens, you call me.”
"إذا حدث أي شيء، اتصل بي."
Yeah, don't worry. That's all for now.
نعم، لا تقلق. هذا كل شيء الآن.
Mother…
الأم…
Where the heck did your son disappear to?
أين اختفى ابنك؟
"Look, search everywhere today."
"انظروا، ابحثوا في كل مكان اليوم."
"There has to be something."
"يجب أن يكون هناك شيئا ما."
("Important Documents")
("وثائق مهمة")
(”Important Documents”)
(”المستندات الهامة”)
Password?
كلمة المرور؟
Phetai...
لو...
Nope?
لا؟
Or maybe...
أو ربما...
1 2 3 4…
1 2 3 4…
Yes!
نعم!
If it's this, then don't have one?.
إذا كان الأمر كذلك، إذن لا يوجد لديك واحد؟
Phe.
في.
Idiot!
غبي!
Booking?
الحجز؟
Bangkok...
بانكوك...
Damn!
اللعنة!
He must have run off with the money back to Bangkok.
لا بد أنه هرب بالمال إلى بانكوك.
You're his girlfriend, right?
أنت صديقته، أليس كذلك؟
No! No…
لا لا…
I want my money back!
أريد أموالي مرة أخرى!
Help! Help!
مساعدة! مساعدة!
Damn it!
عليك اللعنة!
Come on!
تعال!
[Phone ringing]
[رنين الهاتف]
Where is your phone?
أين هاتفك؟
I said…where is your phone?
قلت... أين هاتفك؟
“911. What’s your emergency, please?”
"911. ما هي حالتك الطارئة من فضلك؟"
Hello?
مرحبًا؟
Someone broke into my house.
لقد اقتحم أحدهم منزلي.
They're trying to kill me.
إنهم يحاولون قتلي.
Hey!
يا!
Yay...
ياي...
Here you go…
ها أنت ذا…
Come on, smile a little, pretty girl.
هيا، ابتسمي قليلاً، أيتها الفتاة الجميلة.
You came all the way back to Thailand to see your friends.
لقد عدت إلى تايلاند لرؤية أصدقائك.
Hey, I just got…
مهلا، لقد حصلت للتو على...
♪ Nong Pun, nom nom, good girl na krub ♪
♪ نونغ بون، نوم نوم، الفتاة الطيبة والصديقة ♪
What "Happy Birthday"?
ما هو "عيد ميلاد سعيد"؟
Whose birthday is it today?
من هو عيد ميلاده اليوم؟
C'mon, light up.
هيا أضيئوا.
We're trying to throw you a welcome party.
نحن نحاول أن نقيم لك حفلة ترحيبية.
What "welcome" party? The sign still says…
ما هذا الترحيب؟ اللافتة لا تزال تقول...
“Congratulations”
"تهانينا"
We couldn't find one in time.
لم نتمكن من العثور على واحدة في الوقت المناسب.
They just had a graduation ceremony in this room yesterday.
لقد أقاموا للتو حفل تخرج في هذه الغرفة بالأمس.
So we just went with it. Think of it as…
لذا واصلنا الأمر. فكّر في الأمر كـ...
Congratulations on surviving and being alive.
مبروك على النجاة والبقاء على قيد الحياة.
If the police came a little bit later.
إذا جاءت الشرطة بعد قليل.
I...
أنا...
I would have become a ghost in Brooklyn.
لقد كنت سأصبح شبحًا في بروكلين.
Aww...
أوووه...
Come on.
تعال.
Think of it as entering a new life.
فكر في الأمر كما لو كنت تدخل حياة جديدة.
I hope so.
أتمنى ذلك.
Now, eat...
الآن، تناول الطعام...
Nom...
اسم...
No, I don't want to.
لا، لا أريد ذلك.
Don't be a baby.
لا تكن طفلا.
So what's the plan? Going home?
إذن ما هي الخطة؟ العودة إلى المنزل؟
Guys…
شباب…
Look at me.
انظر إليَّ.
Look!
ينظر!
How can I go back?
كيف يمكنني الرجوع؟
And when I go back...
وعندما أعود...
What will I tell dad?
ماذا سأقول لأبي؟
That I was chased and shot at by the mafia?
أنني تعرضت للمطاردة وإطلاق النار من قبل المافيا؟
They would freak out for sure.
سوف يصابون بالذعر بالتأكيد.
[Sobbing]
[البكاء]
Feed her some cake.
أطعمها بعض الكعكة.
Eat some cake first.
تناول بعض الكعكة أولاً.
No...
لا...
When you're down, eat up sweets.
عندما تشعر بالاكتئاب، تناول الحلوى.
Nom...
اسم...
Yeah, that's it. Eat!
نعم، هذا كل شيء. كل!
Eat up...
تناول الطعام...
Is it good?
هل هو جيد؟
Dad, have you heard from Pun lately?
أبي، هل سمعت من بون في الآونة الأخيرة؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
What about you, Prang?
ماذا عنك، برانغ؟
Have you spoken to your sister?
هل تحدثت مع أختك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Last time was when she graduated with her master's.
آخر مرة كانت عندما تخرجت بدرجة الماجستير.
But her birthday is next month.
لكن عيد ميلادها سيكون في الشهر القادم.
Should we invite her back here?
هل يجب علينا دعوتها مرة أخرى إلى هنا؟
Absolutely, great.
بالتأكيد، عظيم.
Miss her.
افتقدها.
She's probably busy looking for a job.
ربما أنها مشغولة بالبحث عن عمل.
But I'll talk to her.
ولكن سأتحدث معها.
Excuse me…
اعذرني…
Oh, you're here…
أوه، أنت هنا...
Hello, dad.
مرحباً يا أبي.
- Hello, mom. - Hello, dear.
- مرحباً أمي. - مرحباً عزيزتي.
I brought some snacks for you.
لقد أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة.
Thank you.
شكرًا لك.
Well, my favorite girl.
حسنًا، فتاتي المفضلة.
There are two girls here, dad.
هناك فتاتان هنا، أبي.
I'm hurt a bit now.
لقد تألمت قليلا الآن.
What is this?
ما هذا؟
Did I come too early?
هل جئت مبكرا جدا؟
Not at all, dear.
لا على الإطلاق يا عزيزتي.
If you're ready, you can go.
إذا كنت مستعدًا، يمكنك الذهاب.
Well then, I'll be going.
حسنا إذن سأذهب.
Okay, dear.
نعم عزيزتي.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye bye.
وداعا وداعا.
Jay...
جاي...
Don't cause any more trouble.
لا تسبب أي مشاكل أخرى.
Text me when you're at the condo.
أرسل لي رسالة نصية عندما تكون في الشقة.
Goodbye.
مع السلامة.
- Bye-bye, dear. - Bye-bye.
- وداعا عزيزي. - وداعا.
Are you going to invite Ploy?
هل ستدعو بلوي؟
I heard she already has plans.
سمعت أنها لديها خطط بالفعل.
Besides…
بجانب…
This is our date.
هذا هو موعدنا.
I was just asking.
كنت اسأل فقط.
When we go there...
عندما نذهب هناك...
Ploy is always there too.
الخدعة موجودة دائما أيضا.
Okay...
تمام...
Wait a minute...
انتظر دقيقة...
You said you weren't jealous anymore.
قلت أنك لم تعد غيورًا بعد الآن.
I am not.
انا لست كذلك.
Really?
حقًا؟
Mmm-hmm...
ممممم...
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
I'm not...
انا لست...
because I'm this precious to you...
لأنني ثمينة بالنسبة لك...
No way you could have eyes for anyone else.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يكون لديك عيون على أي شخص آخر.
So confident.
واثقة جداً.
Shouldn't I be the one saying this?
ألا ينبغي لي أن أقول هذا؟
Who compliments themselves like that?
من يمدح نفسه بهذه الطريقة؟
And am I not precious?
وهل أنا لست ثمينة؟
Jay...
جاي...
Hold on...
يتمسك...
This is the pub you were talking about?
هذه هي الحانة التي كنت تتحدث عنها؟
It's Nop's pub, Phetai's friend.
إنه حانة نوب، صديق فيتاي.
I heard Phe helped him start the place...
سمعت أن في ساعده في تأسيس المكان...
before he went to America.
قبل أن يذهب إلى أمريكا.
Really?
حقًا؟
Jieab...
نعم...
Can we go there tonight?
هل يمكننا الذهاب هناك الليلة؟
Maybe...
ربما...
Phetai might just show his face there.
قد يظهر فيتاي وجهه هناك.
Me, again?
انا مرة أخرى؟
I told you, we won't find him.
لقد قلت لك أننا لن نجده.
We've been surveying the place for a few nights already.
لقد قمنا بمسح المكان لعدة ليال بالفعل.
Haven't seen him at all.
لم أرى له أي أثر على الإطلاق.
We've been standing here for an hour.
لقد وقفنا هنا لمدة ساعة.
I haven't even seen a single leg hair of Phe.
لم أرى حتى شعرة واحدة من ساق Phe.
Can't I go dance a little?
هل يمكنني أن أذهب للرقص قليلا؟
Or maybe…
أو ربما…
Have a little drink?
هل تريد أن تشرب القليل من الشراب؟
Stop complaining. We're here to help Pun tonight.
توقف عن الشكوى. نحن هنا لمساعدتك الليلة.
That’s what good friends do.
هذا ما يفعله الأصدقاء الجيدون.
To be a spy, you've got to blend in, don't you think?
لكي تكون جاسوسًا، عليك أن تمتزج بالآخرين، ألا تعتقد ذلك؟
I agree.
أنا موافق.
I don't like your face.
انا لا احب وجهك
Oh, you little...
أوه، أنت صغير...
Pun...
حتى...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
We can go back first.
يمكننا العودة أولاً.
I'm okay.
انا بخير.
Probably just a little jet-lagged.
ربما فقط القليل من فارق التوقيت.
Okay, I'm gonna...
حسنًا، سأفعل...
go wash my face first.
اذهب واغسل وجهي أولا.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Can you go alone...
هل يمكنك الذهاب وحدك...
“Is that Phetai?”
"هل هذا فيتاي؟"
“Smells so good...”
"رائحتها طيبة جدًا..."
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine. Excuse me.
أنا بخير. عذراً.
Huh...
هاه...
Where are Best and Krit?
أين بيست وكريت؟
They went to get drinks.
لقد ذهبوا للحصول على مشروبات.
In the end, Krit has worn down.
في النهاية، تم استنزاف كريت.
It's fun, you know.
إنه أمر ممتع، كما تعلم.
Just satisfying Best's urge.
مجرد إرضاء رغبة بيست.
And after this...
وبعد هذا...
I'll help you find information on Nop's address.
سأساعدك في العثور على معلومات حول عنوان نوب.
If we can find the pub owner, Nop...
إذا تمكنا من العثور على صاحب الحانة، لا...
I'm sure we can trace it back to Phe.
أنا متأكد من أننا نستطيع إرجاعه إلى Phe.
Satisfying Best's urge...
إرضاء رغبة الأفضل...
or your own urge, Jieab?
أم رغبتك الخاصة يا جيياب؟
Everyone's.
الجميع.
We're not going to find Phe anyway.
لن نتمكن من العثور على Phe على أية حال.
Let's just have some fun.
دعونا نستمتع ببعض المرح.
And celebrate your return.
و احتفل بعودتك .
You know...
أنت تعرف...
that I've quit drinking.
أنني توقفت عن الشرب.
Tonight, keep the nun inside...
اليوم، أبقِ الراهبة في الداخل...
and let the little demon out.
ودع الشيطان الصغير يخرج.
We'll take care of the demon for you.
سوف نعتني بالشيطان من أجلك.
We won't let you get into trouble with anyone.
لن نسمح لك بالوقوع في مشاكل مع أي شخص.
I'm not drinking.
انا لا اشرب.
Come on, just a little, Pun.
تعال، فقط قليلاً، يا بون.
Letting loose won't hurt.
إن ترك الأمر على حاله لن يضر.
Look at Best. She's even wilder, and that's okay.
انظروا إلى بيست. إنها أكثر جرأة، وهذا أمر طبيعي.
- Thanks for the compliment. - You're welcome.
- شكرا على الثناء. - على الرحب والسعة.
No!
لا!
Pun...
حتى...
Come on, just a little.
هيا، فقط قليلا.
You just came from the City of Lights.
لقد أتيت للتو من مدينة الأضواء.
Aren’t you back with anything?
هل عدت بأي شيء؟
Come on, don't worry.
تعال، لا تقلق.
Tonight, we'll take care of you.
سنعتني بك الليلة.
I'm not drinking!
انا لا اشرب!
No!
لا!
No...
لا...
Well, it'll probably be fine!
حسنًا، ربما سيكون الأمر جيدًا!
Oh no!
أوه لا!
Pun, you're screwed!
أنت في ورطة!
Nice pick.
اختيار جميل.
This is my all-time favorite.
هذا هو المفضل لدي في كل الأوقات.
No...
لا...
I'm not stealing them.
أنا لا أسرقهم.
Wait...
انتظر...
Who are you?
من أنت؟
And what am I doing here?
وماذا أفعل هنا؟
Kidnapping?
خطف؟
Ransom?
فدية؟
Or...
أو...
Do I look like a thief?
هل أبدو مثل اللص؟
Well...
حسنًا...
Not really.
ليس حقيقيًا.
It would be a long story.
ستكون قصة طويلة.
Let's just say you were very drunk last night.
دعنا نقول فقط أنك كنت في حالة سكر شديدة الليلة الماضية.
So I brought you here.
لقد أحضرتك إلى هنا.
I've washed your clothes.
لقد غسلت ملابسك.
But I think...
ولكنني أعتقد...
the outfit might not be appropriate for...
قد لا يكون الزي مناسبًا لـ...
taking a taxi or the skytrain home.
أخذ سيارة أجرة أو قطار سكاي ترين للعودة إلى المنزل.
If you don't mind...
إن لم يكن لديك مانع...
you can wear my clothes.
يمكنك ارتداء ملابسي.
The bathroom is that way.
الحمام في تلك الإتجاه.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Wait,
انتظر،
I think…
أظن…
You shouldn't walk around in a blanket like that.
لا ينبغي لك أن تمشي ببطانية كهذه.
You should know that I'm...
يجب أن تعرف أنني...
Naked.
عارية.
I'm afraid you might trip.
أخشى أنك قد تتعثر.
I'm okay.
انا بخير.
And I promise...
وأنا أعدك...
that I will put your blanket...
أنني سأضع بطانيتك...
back on the bed, neat and tidy.
عدت إلى السرير، مرتبًا وأنيقًا.
If you would be so kind as to...
إذا كنت لطيفًا بما يكفي لـ...
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Okay.
تمام.
I wasn't expecting a guest.
لم أكن أتوقع ضيفًا.
So I didn't tidy up.
لذلك لم أقم بالتنظيف.
I was just wondering...
كنت أتساءل فقط...
Last night...
ليلة أمس...
The two of us probably didn't…
ربما لم نفعل نحن الاثنين...
Don't worry.
لا تقلق.
The marks on your body...
العلامات الموجودة على جسدك...
are not from these things.
ليست من هذه الأشياء.
I'll be outside...
سأكون بالخارج...
and leave you to your private time in the bathroom.
وأترككم لوقتكم الخاص في الحمام.
In case you remember anything.
في حال تذكرت أي شيء.
Okay.
تمام.
“What the hell happened last night?”
"ماذا حدث بحق الجحيم الليلة الماضية؟"
“And that woman...”
"و تلك المرأة..."
Ugh! I can't remember.
آه! لا أستطيع التذكر.
What?
ماذا؟
“For someone who is hungover.”
"لشخص يعاني من صداع الكحول."
Prang...
برانغ...
No wonder she looked familiar.
لا عجب أنها تبدو مألوفة.
Ploy Pitcha...
خدعة بيتشا...
("Heartpop Television")
("تلفزيون هارتبوب")
You two can talk first.
يمكنكم التحدث أولاً.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Flirt with my Charles again...
غازل تشارلز مرة أخرى...
and I'll slap you with a Dior!
وسأصفعك بديور!
Remember that!
تذكر ذلك!
Focus!
ركز!
Flirt with my Charles again...
غازل تشارلز مرة أخرى...
and I'll slap you with a Dior!
وسأصفعك بديور!
I know of it even without watching the series.
أنا أعرف ذلك حتى بدون أن أشاهد المسلسل.
She was in a series with Prang...
لقد كانت في مسلسل مع برانغ...
They must be close.
لا بد أن يكونوا قريبين.
“I couldn't find you...”
"لم أتمكن من العثور عليك..."
“so I had to leave without saying goodbye.”
"لذلك كان علي أن أغادر دون أن أقول وداعا."
“Please contact me at this number...”
"يرجى الاتصال بي على هذا الرقم..."
“so I can return you your clothes”
"حتى أتمكن من إرجاع ملابسك إليك"
“P.S.”
"PS"
“Thank you for not letting me...”
"شكرا لك على عدم السماح لي..."
“fall asleep with makeup on my face.”
"أنام مع المكياج على وجهي."
“From whoever is currently hungover.”
"من أي شخص يعاني من صداع الكحول حاليًا."
Hello.
مرحبًا.
Waanjieab...
إنهم...
Pun!
حتى!
Are you safe?
هل انت بأمان؟
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I've been worried sick.
لقد كنت قلقا للغاية.
You!
أنت!
You said you would take good care of me.
لقد قلت أنك ستعتني بي جيدًا.
Why did you lose me, then?
لماذا فقدتني إذن؟
You're a person, not a primary school eraser.
أنت إنسان، وليس مجرد ممحاة في المدرسة الابتدائية.
You can't just get lost.
لا يمكنك أن تضيع فحسب.
You disappeared on your own.
لقد اختفيت لوحدك.
We were looking all over for you.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
We didn't even get any sleep.
ولم نحصل حتى على أي نوم.
Yeah, let's talk about that later.
نعم، دعونا نتحدث عن ذلك لاحقًا.
Come and get me right now.
تعال واحصل علي الآن.
And where are you?
وأين أنت؟
I'm at a condo…
أنا في شقة...
(“The Deviana”)
("الديفيانا")
Prang's condo!
شقة برانغ!
I'm at Prang's condo.
أنا في شقة برانغ.
Prang's condo?
شقة برانغ؟
So you're at Prang's condo?
إذًا أنت في شقة برانغ؟
But I called Prang last night…
لكنني اتصلت ببرانغ الليلة الماضية...
She said you weren't there.
قالت أنك لم تكن هناك.
You called Prang too?
هل اتصلت ببرانغ أيضًا؟
I was worried! What was I supposed to do?
كنت قلقًا! ماذا كان عليّ أن أفعل؟
You're lucky I didn't call your parents.
أنت محظوظ لأنني لم أتصل بوالديك.
Let's talk about that later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
But right now, you need to come and get me, quick.
لكن الآن، عليك أن تأتي وتحضرني بسرعة.
Bring my clothes, my things…
أحضر ملابسي وأغراضي...
all of my personal stuff.
كل ممتلكاتي الشخصية.
Because I'm borrowing someone else's phone right now.
لأنني أستعير هاتف شخص آخر الآن.
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
We can talk about everything else here.
يمكننا التحدث عن كل شيء آخر هنا.
And importantly...
والأهم من ذلك...
bring food...
احضر الطعام...
Lots of it.
الكثير منه.
I'm hungry.
أنا جائع.
That’s all.
هذا كل شئ.
Pun...
حتى...
Hey...
يا...
My phone...
هاتفي...
Can I have it back?
هل يمكنني استعادته؟
Sorry.
آسف.
“Why, pressed so hard.”
"لماذا، تم الضغط عليه بشدة."
Seems like you're so starving, Pun.
يبدو أنك جائع جدًا، يا بون.
Are you going to tell me...
هل ستخبرني...
Why you warped here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
You first.
أنت أولاً.
Tell me…
أخبرني…
what happened last night after I got drunk.
ماذا حدث الليلة الماضية بعد أن سكرت؟
Your inner goddess came out.
لقد خرجت إلهتك الداخلية.
Once you're drunk, nothing can stop you.
بمجرد أن تصبح في حالة سُكر، لا شيء يستطيع إيقافك.
Here, I'll tell you what happened.
هنا سأخبرك بما حدث.
Cheers?
هتافات؟
“Wait a minute…”
"انتظر دقيقة…"
“Who is this dude?”
"من هذا الرجل؟"
“Just some guy who tried to hit on you.”
"فقط رجل حاول التقرب منك."
“Let me continue...”
"دعني أستمر..."
You got a problem with my friend?
هل لديك مشكلة مع صديقي؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
What!
ماذا!
So what are you gonna do?
إذن ماذا ستفعل؟
"That was actually a middle finger, not a thumb."
"كان هذا في الواقع الإصبع الأوسط، وليس الإبهام."
“Ugh, so dramatic. Why even bother censoring it!”
آه، إنه دراماتيكي جدًا. لماذا كل هذا العناء لحجبه؟
Please don't do anything to my wife.
من فضلك لا تفعل أي شيء لزوجتي.
Huh! How did you get here? Go away!
هاه! كيف وصلت إلى هنا؟ ابتعد!
Who the hell are you!?
من أنت بحق الجحيم؟
Why are you back?
لماذا عدت؟
Go!
يذهب!
You still back?
هل مازلت عائدا؟
Go away!
يبتعد!
Are you messing with me? Don't mess with me!
هل تعبث معي؟ لا تعبث معي!
Pun!
حتى!
Oh!
أوه!
That’s it.
هذا كل شيء.
The star of the faculty when she's drunk...
نجمة الكلية عندما تكون في حالة سكر...
is just a dog.
هو مجرد كلب.
Awooo...
أوووه...
If you're going to puke, do it properly.
إذا كنت تريد التقيؤ، فافعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
Woof! Woof!
هوو! هوو!
Hello?
مرحبًا؟
What!
ماذا!
And how's Best?
وكيف حالك يا بيست؟
Yeah? Okay.
نعم؟ حسنا.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
You...
أنت...
I'm going in to help them.
سأذهب لمساعدتهم.
You stay here, don't go anywhere.
ابقى هنا، لا تذهب إلى أي مكان.
Mmm-hmm.
ممممم.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Okay, hello?
حسناً، مرحباً؟
And when I came back to for you...
وعندما عدت إليك...
You were gone.
لقد رحلت.
And...
و...
How are Best and Krit?
كيف حال بيست وكريت؟
Those two are passed out at my place.
لقد تم إغماء هذين الشخصين في مكاني.
So, are you going to tell me...
إذن هل ستخبرني...
Why you're here?
لماذا انت هنا؟
Do you know…
هل تعلم…
Ploy Pitcha?
خدعة الملعب؟
Flirt with my Charles again...
غازل تشارلز مرة أخرى...
and I'll slap you with a Dior!
وسأصفعك بديور!
Yeah.
نعم.
She really is famous, obviously.
إنها مشهورة حقا، من الواضح.
Why?
لماذا؟
Did you meet a celebrity?
هل التقيت بشخصية مشهورة؟
She's gorgeous?
هل هي جميلة؟
She is.
إنها هي.
Beautiful smiles.
ابتسامات جميلة.
Infinite aura!
هالة لا نهائية!
Smells good.
رائحته طيبة.
Geez, Pun.
يا إلهي، بون.
Did you really meet her?
هل التقيت بها حقا؟
Or you were drunk and start kissing her neck?
أم أنك كنت في حالة سكر وبدأت بتقبيل رقبتها؟
To be able to smell her like that.
لكي أتمكن من شم رائحتها بهذه الطريقة.
Hey, well...
مهلا، حسنا...
She's the one who brought me here.
إنها من أحضرتني إلى هنا.
And...
و...
Did she do anything to you?
هل فعلت لك شيئا؟
I just heard a rumor...
لقد سمعت للتو إشاعة...
that she's secretly hooking up with girls.
أنها تتواصل مع الفتيات سراً.
Well...
حسنًا...
It seems like she helped me.
يبدو أنها ساعدتني.
But...
لكن...
Did we hook up? I'm...
هل التقينا؟ أنا...
not sure.
لست متأكدا.
But here's the highlight.
ولكن هنا هو أبرز ما في الأمر.
Before I left her room...
قبل أن أغادر غرفتها...
I found a picture of Phetai’s mom!
لقد وجدت صورة لأم فيتاي!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Don't old people look the same?
هل كبار السن يتشابهون؟
They don't.
إنهم لا يفعلون ذلك.
I've been staring at her picture for over two years.
لقد كنت أتطلع إلى صورتها لأكثر من عامين.
Like, she's my own relative.
كأنها قريبة لي.
So, you're saying...
إذن أنت تقول...
This Ploy...
هذه الحيلة...
knows Phetai?
يعرف ماذا لو؟
It's possible.
من الممكن ذلك.
And if we investigate Ploy Pitcha...
وإذا قمنا بالتحقيق في Ploy Pitcha ...
We might find out where Phetai is.
ربما نكتشف أين يقع فيتاي.
Pun...
حتى...
Why are you complicating things?
لماذا تعقد الأمور؟
Your dad is a high-ranking police officer.
والدك ضابط شرطة رفيع المستوى.
Why don't you just ask him for help?
لماذا لا تطلب منه المساعدة؟
I don't want him to worry.
لا أريد أن أجعله يقلق.
But this could be a fraud case, Pun.
ولكن هذه قد تكون حالة احتيال، يا بون.
I'll investigate it myself.
سأحقق في الأمر بنفسي.
If you don't want to help, that’s okay.
إذا كنت لا تريد المساعدة، فلا بأس بذلك.
Fine.
بخير.
I'll help.
سأساعدك.
And what makes you so sure...
وما الذي يجعلك متأكدًا إلى هذا الحد...
about this Ploy person?
عن هذا الشخص Ploy؟
Instinct.
غريزة.
How many times has your instinct gotten you into trouble?
كم مرة أدخلتك غريزتك في مشكلة؟
But this time I'm sure, Jieab.
ولكن هذه المرة أنا متأكد، جيياب.
That this Ploy Pitcha...
أن هذه الخدعة ...
must have what I'm looking for.
يجب أن يكون هناك ما أبحث عنه.
What's that over there?
ما هذا الذي هناك؟
Where?
أين؟
“I was panicking last night, Prang was the first person I called. ”
"لقد كنت في حالة ذعر الليلة الماضية، وكان برانغ هو الشخص الأول الذي اتصلت به."
“I accidentally told her you were back in Thailand.”
"لقد أخبرتها بالصدفة أنك عدت إلى تايلاند."
“You should talk to Prang...”
"ينبغي عليك التحدث مع برانغ..."
“she must be very worried by now.”
"لا بد أنها قلقة للغاية الآن."
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
Prang...
برانغ...
“I don't know how to start explaining...” “what I did to Prang and Jay.”
"لا أعرف كيف أبدأ في شرح..." "ما فعلته مع برانغ وجاي."
“All I can say is Prang was very angry with me then.”
"كل ما أستطيع قوله هو أن برانغ كانت غاضبة جدًا مني حينها."
“That’s made me run away to New York for two years.
"هذا جعلني أهرب إلى نيويورك لمدة عامين.
“Even though Prang called and explained everything to me…” “that it was all a misunderstanding.”
"على الرغم من أن برانغ اتصلت بي وشرحت لي كل شيء..." "أن الأمر كله كان مجرد سوء فهم."
“It's still…”
"لا يزال..."
“hard for me.”
"صعب بالنسبة لي."
“I've imagined this day many times.”
"لقد تخيلت هذا اليوم مرات عديدة."
“Imagined what today would be like.”
"تخيلت كيف سيكون اليوم."
“That I would open up with Prang. That we would cry our eyes out.”
أن أفتح قلبي مع برانغ. أن نبكي بحرقة.
“Or a scene where Prang scolds me.”
"أو مشهد حيث يوبخني برانغ."
“Turns out, I'm the only one who hasn't moved on.”
"اتضح أنني الوحيد الذي لم يتحرك إلى الأمام."
“And what more is…”
"وماذا بعد..."
“I feel even worse about the money.”
"أشعر بالسوء أكثر بشأن المال."
A lot has happened...
لقد حدث الكثير...
in the two years you were gone, Pun.
في العامين اللذين كنت فيهما غائبا، بون.
I'm really happy for you two.
أنا سعيد جدًا من أجلكما.
About what happened back then…
عن ما حدث حينها…
I'm sorry.
أنا آسف.
Pun.
حتى.
We aren't holding onto it anymore.
نحن لم نعد نتمسك به بعد الآن.
Right?
يمين؟
And another thing…
وشيء آخر…
I told you, it wasn't your fault.
لقد قلت لك، إنه لم يكن خطؤك.
You, please stop overthinking.
أنت، من فضلك توقف عن التفكير الزائد.
I'm glad you're back.
أنا سعيد بعودتك.
[Doorbell rings]
[رنين جرس الباب]
Oh, Ploy...
أوه، بلوي...
you're here.
انت هنا.
“But I'm sure, Jieab.”
"ولكنني متأكد، جيياب."
“That this Ploy Pitcha...”
"أن هذه الخدعة..."
“must have what I'm looking for.”
"يجب أن يكون لدي ما أبحث عنه."
"Is that Phetai?"
"هل هذا فيتاي؟"
Are you okay?
هل أنت بخير؟
("Next episode".)
("الحلقة القادمة").
So... What happened last night?
إذن... ماذا حدث الليلة الماضية؟
Why did I end up in your room?
لماذا انتهى بي الأمر في غرفتك؟
Call me "P'Ploy" first,
اتصل بي "P'Ploy" أولاً،
and then I'll tell you.
وبعدها سأخبرك.
"Seriously, who wrote her into my scene today?"
"بجدية، من الذي كتبها في مشهدي اليوم؟"
A dessert to say thank you.
حلوى لقول شكرا لك.
How can a person be so needlessly cute all the time?
كيف يمكن للإنسان أن يكون لطيفًا إلى هذا الحد دون داعٍ طوال الوقت؟
Does Ploy have any siblings?
هل لدى بلوي أي أشقاء؟
Or...
أو...
Does she have a girlfriend yet?
هل لديها صديقة بعد؟
What's with all the questions? Is there something going on?
ما كل هذه الأسئلة؟ هل هناك شيء ما؟
I have a plan.
لدي خطة.
I'll just use my charm for a bit,
سأستخدم سحري قليلا
get the information, and then pull back.
احصل على المعلومات، ثم تراجع.
Have you really thought this through?
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
Ploy is like a flower that lures in insects.
البلوي هو مثل الزهرة التي تجذب الحشرات.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
نظرة حلوة منها فقط، والناس يتجمعون.
What will you do if she actually starts to like you?
ماذا ستفعل إذا بدأت فعلا في الإعجاب بك؟
That day... I think I might have lost an earring in your room.
في ذلك اليوم... أعتقد أنني ربما فقدت قرطًا في غرفتك.
For your first time, Pun...
لأول مرة، بون...
You should find someone less wicked than Ploy.
ينبغي عليك أن تجد شخصًا أقل شرًا من بلوي.
However much she feels for you...
مهما كانت مشاعرها تجاهك...
I curse you to feel a hundred times more for her.
ألعنك أن تشعر بها مائة مرة أكثر.